आम्ही नुकताच एपिसोड क्रमांक 413 पूर्ण केला आहे
फक्त स्टुडिओ पार्किंगमध्ये बसलेले आहे
आणि मी बाहेर काढू शकत नाही कारण माझ्या
वादळ इतके वाईट आहे की बाहेर पाहू शकत नाही
खिडकी जेणेकरून मी फक्त जात आहे
अहो, माझ्या चांगुलपणाची प्रतीक्षा करा
चॅट मध्ये कोण होते फक्त नंतर होते
शेवटी आपल्याला माहित आहे
मी असे म्हणालो की ते थोडेसे दिसत आहे
तिथून बाहेर पडणे आणि मग ते खरोखरच मिळाले
वाईट म्हणजे आम्हाला एक खिडकी मिळाली आहे जी देत ​​आहे
त्यात काही पाणी मी तिथे एक वाडगा ठेवतो
जेव्हा जेव्हा गोष्टी येतील तेव्हा मला परत यावे लागेल
शांत व्हा आणि त्याची काळजी घ्या
तेथे काय चालले आहे याची कल्पना करा
बहुधा कदाचित कलकिंगचा थोडासा
किंवा काहीतरी पण होय हे असे आहे
भाग क्रमांक 413 नंतर येथे असे दिसते
आपण कदाचित सांगू शकत नाही
हे गमतीदार आहे
छान आणि आशेने लवकरच मी सक्षम होऊ
इतर प्रत्येकाला खेचून बाहेर काढा
जसजसे सुरु होत होते तसतसे सगळे भिजले
पण मी पूर्णपणे मिळविण्याचा प्रयत्न करतो
बाहेर आणि व्हॅन मध्ये उपकरणे
कशाही प्रकारे सुरक्षितपणे दोन भाडे जोडले
मध्ये ट्यूनिंग आणि धन्यवाद साठी धन्यवाद
पाहणे श्रेणी 5 टीव्ही मी असणार आहे
विंडोज साफ झाल्यानंतर ते जात आहे
तिथून प्रारंभ होताना आम्ही जवळ - जवळ पाहिला जातो
तरीही काळजी घ्या मी तुला लवकरच भेटेन
मी फक्त बाहेर काढण्यासाठी आणि हे आहे
चांगले नाही तर आपल्याकडे दोन्ही बाजूंनी कुत्री आहे
आमच्या मार्गमार्गाच्या आणि ते इतके भरलेले आहे
पाणी कुठे आहे ते सांगू शकत नाही
जेथे मुख्य रस्त्यापासून घरापर्यंत असलेला आहे तो फक्त दिसते
आत्मा आणि सर्व मार्ग मी जात आहे
पहायला हवं
अरे
अरे हे खोल पाय सारखे आहे
पाणी एक पाय मध्ये उभे आहे आणि त्या
होत आहे
पवित्र बकवास
कृपया
अरे माणूस
मला म्हणायचे आहे
मला आनंद होत आहे की मी उंच राहण्यास सक्षम आहे
ग्राउंड तेथे काही लोक आहेत
घरी जात आहे
भरपूर डोंगराळ भागात
आणि आपल्याला यापैकी एक खाली जाणे आवश्यक असेल तर
मी जिथे राहतो तिथे पोहोचण्यासाठी पर्वत
किती बद्दल विचार करू इच्छित नाही
पाणी खाली आहे
प्रत्येकजण ईमेल प्राप्त करतो याची खात्री करा
घर सुरक्षित